Описание системы


       Система администрирования и клиентской часть реализованы на базе языка PHP версии 5.6, хранение данных в СУБД MySQL. Использована MVC архитектура. Все компоненты реализованы с использованием ООП. В качестве шаблонизатора использован Twig версии 1.35.3.
Пользователи могут просматривать категории, вопросы и ответы. Любой пользователь может задать вопрос в разделе “Ask your question”, указав в форме “Sending form” свое имя, адрес электронной почты, выбрав категорию и написав текст вопроса. Вопросы без ответов не публикуются на сайте. 
Вход в интерфейс администратора доступен по обращению .../index.php?/login/ или .../?/login/. Для входа в интерфейс администратора нужно ввести логин и пароль. Регистрация не предусмотрена, первый администратор с логином /паролем - admin/admin создается после установки сервиса и восстановления базы данных.
Возможности в интерфейсе администратора:
- просматривать клиентскую часть (App review).
- просматривать список администраторов (Admins list).
- создавать новых администраторов.
- изменять существующих администраторов.
- удалять существующих администраторов.
- просматривать список тем (Categories). По каждой теме в списке видно сколько всего вопросов в ней, сколько вопросов опубликовано, ожидающих ответа, скрытых, заблокированных. При клике по заголовку темы можно перейти в список вопросов по данной теме.
- создавать новые темы.
- удалять существующие темы и все вопросы в них.
- просматривать список вопросов (Questions). Доступны сортировки (Select) по темам и по состоянию вопросов.
- удалять любой вопрос из темы.
- редактировать вопросы (редактировать ответы, менять состояние, перемещать в другие темы, изменять данные автора вопроса).
- просматривать историю событий (логи, App log)
- просматривать черный список слов (App blacklist), добавлять, удалять и редактировать слова для списка.


Структура проекта.


Файл index.php осуществляет запуск сервиса.
Файл config.php содержит исходные настройки, в том числе данные для подключения к базе данных.
Каталог assets содержит файлы стилей (css) и javascript файлы для работы интерфейса клиентской части сервиса.
Каталог faqapp - реализация сервиса:
* файл load.php, запускает сессию, загружает классы, регистрирует маршруты
* каталог controllers, содержит родительский абстрактный класс BaseСontroller содержащий методы связей между пользователем и сервисом, которые реализуются его классами потомками для работы одноименных отдельных частей сервиса: 
   * UsersController (администраторы)
   * CategoriesController (темы)
   * QuestionsController (вопросы)
   * LoggerController (лог)
   * BlackListController (черный список)
* каталог models, содержит родительский абстрактный класс BaseModel содержащий методы для работы с данными сервиса, в том числе запросами к базе данных, которые реализуются его классами потомками для работы одноименных отдельных частей сервиса и взаимодействия с отдельными таблицами базы данных: 
   * User (администраторы)
   * Category (темы)
   * Question (вопросы)
   * Logger (лог)
   * BlackList (черный список)
* каталог views, содержит представления шаблонизатора для построения соответствующих страниц приложения:
   * main (базовый шаблон)
   * login (страница аутентификации)
   * client (клиентская часть)
   * error (вывод ошибок)
   * users (администраторы)
   * categories (темы)
   * questions (вопросы)
   * log (лог)
   * blacklist (черный список)
* каталог core, содержит отдельные функции и классы поддерживающие функционал сервиса: подключение к базе данных, вывод уведомлений, сессию, маршрутизацию и запросы.
* каталог storage, хранилище для фала логов и временных файлов twig
